1. 
array dùng 1 biến chứa đc rất nhiều biến
cấu trúc viết array let menu = []
mảng chứa nhiều phần tử hoặc 1 phần tử bên trong

let <tên array> = [' a', 'b',...]
console.log(tên array)

2. 
khởi tạo (initialize)

let <tên array> = [' a', 'b',...]
console.log(tên array)

khái niệm cơ bản về Array nằm trong cụm từ ICRUD
I - Init: tạo 1 biến kiểu dữ liệu là array
C - Create: thay đổi Array, tăng phần tử trong array 
R - Read: ko làm thay đổi dữ liệu, đọc toàn bộ mảng hoặc 1 phần trong đó, mảng ko đc đổi
U - Update: Làm thay đổi mảng, thay đổi 1 hay 1 vài dữ liệu trong array
D - Delete: giảm số lượng, bỏ 1 hoặc 1 vài phần tử ra khỏi array

* Create
thêm 1 hoặc nhiều phần tử vào array
sử dụng "tên mảng.push(value)" để thêm phần tử vào cuối mảng
sử dụng "tên mảng.unshift(value)" để thêm phần tử vào đầu mảng
sử dụng "tên mảng.splice(index, 0, item);
sẽ chèn item vào array chỉ mục đã chỉ định 
( "0" trước tiên xóa các mục, nghĩa là nó chỉ là một mục chèn).

* Read
index là cách mà js đánh số cho phần tử trong mảng, bắt đầu từ 0

*Update
giống việc cập nhật giá trị trong let

*delete
splice nhiều công dụng
menu.splice(vị trí, bao nhiêu phần tử)
console.log(menu)

3. 
* For trong Array
- giống như trong khai báo biến
- tính phần tử trong array dùng ".length" (xác định số lượng phần tử trong array)
- for (let i= 0; i< menu.length;i++){
console.log(menu[i]}

4. Update all
- tác động lên toàn bộ phần tử trong array
- đọc có điều kiện, update có điều kiện

5. Purpose of WHILE
while là biến thể nhưng kém gọn gàng hơn for
- vòng hữu hạn thì dùng for
- điểm yếu của while và cũng là điểm mạnh của while, gọn gàng tiện lợi vì chỉ cần xét đkien
- for dùng cho vòng lặp xác định, dc dùng nhiều hơn
while dùng cho vòng lập ko xác định số lần
6. array purpose
break: thoát ra khỏi vòng lặp gần nhất 